Przychodnia 3, 4 lub 5 gabinetów z 10 lekarzami, jeden urolog, kardiolog, 2 pulmonologów, 3 chirurgów, itd. przyjmują w różne dni, w różnych gabinetach
Klienci korzystający z tego systemu mogą rezerwować terminy, termin przypisany jest następnie do lekarza
Dostępne terminy są wprowadzone wcześniej przez np. pielęgniarkę, aby klienci mogli je rezerwować

Jeden diagram przypadków użycia na cały zespół
Następnie do każdego przypadku użycia - diagram czynności

Zarządzanie terminami - dodanie akcji wprowadzania nowych terminów, zamiast fork node to decision
Przeglądanie wolnych terminów - dodać wypisanie czegoś na ekran
Zarządanie rezerwacją - decision node

--- Diagram klas ---
Musi być zrobiony jeden dla całego systemu (przychodni)
Klasy są tworzone pod kątem tego systemu a nie funkcjonalności poszczególnych elementów (nie pisać co może samochód np. jechać, tylko utworzyć metody pod kątem sklepu np. dodaj nowy samochód do sklepu itd.)
